亲爱的业主:
你们好。 目前我们华人， 便利店， 没有自己的协会。 所以我们在和烟草商， 其他共他供应商之间， 不能拿到更好的优惠。

相比之下， 韩国业主， 有自己的便利店协会。 他们不仅可以在供货渠道上得到相对的优惠， 更可以在其他事务上提供司法互助， 以及游说政府的政策。

目前， 我们有1000家华人便利店业主。 加华商户网络 CCRBN (http://www.ccrbn.ca) 正式成立， 希望为华人便利店业主发声， 争取我们应得的利益。我们是以个非营利机构。 有丰富的司法资源， 予政府， 烟草商打交道到的经验。， 

加华商户网络 CCRBN 诚挚邀请您加入我们协会。大家一起组织起来， 一同为便利店从业者发声。

在五月31号前加入， 是不需要支付会费的！！请填写一份会员表， email 您的姓名， 店里地址， 电话号码给我们。 我们将会把一些有关coupons, 折扣	，政府有关便利店的新法案告知您。

请加入 加华商务网络 CCRBN， 为您的商店谋取更大福利。

Email 地址 ： karen.lin@ccrbn.ca 或者 jeff.trinh@ccrbn.ca
网页 : http://www.ccrbn.ca